--問1--
以下の冗長構成において、ルートブリッジに該当するスイッチの番号を答えてください。
なお、各スイッチのブリッジプライオリティは以下とします。
　・Switch1：32769
　・Switch2：20481
　・Switch3：4097
　・Switch4：8193

答.Switch3


--問2--
問1に追加して、全てのポートの役割を答えてください。
また、各回答の理由を併せて明記してください。


答.switch1 F0/1→DP F0/2→RP      switch2  F0/1→RP F0/2BP
   switch3 E0/1→DP E0/2→DP      switch4  E0/1→BP E0/2→RP

switch1のF0/1はswitch2のF0/1がRPであり向かいのポートのためDP。F0/2はルートブリッジに近いためRP
switch2のF0/1はルートブリッジに近いためRP。F0/2はRPにもDPにも該当しないためBP。
switch3はルートブリッジのため、全てのポートが指定ポートになる。 
switch4のE0/1は各コリジョンドメインごとに１つ指定ポートが存在するためDP。E0/2はルートブリッジに近いためDP。